[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមានរូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង
ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[វាមិនផ្អែកលើ
ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
បិទមាត់!
មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​ទេ?!
ស៊ូៗ!
ទុកវាចុះ!
តើវាជានរណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
គិតថាវាជាពាណិជ្ជកម្ម។
ស្បថថាមិនប្រាប់អ្នកណាទេ!
មិនអីទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺ...
បោះពុម្ព។
ពិត?!
តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
បើខ្ញុំមាន ខ្ញុំមិនអាច
មើលមុខនាងបានទេ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគិតច្រើនពេកមែនទេ?
ប្រហែល...
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកសារភាព។
ចុះបើនាងមិនមែន?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយវាទេ។
បុរស, ទទួលបានការទះដៃដ៏ធំមួយ
សម្រាប់ The Doll Mansion
ដែលការវាយតម្លៃបានឆ្លងកាត់ដំបូល។
ឥឡូវនេះបោះពុម្ពគឺជាស្ត្រីនៃម៉ោង
ទស្សនិកជន
​តាម​ដាន​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង!
កុំភ្លេចតាមដានយើង
នៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់យើង!
អរគុណប្អូនៗដែលផ្តល់ក្តីស្រលាញ់
ដល់ The Doll Mansion។
បើ​អ្នក​គិត​ថា
​វគ្គ​ពីរ​ដំបូង​មាន​រសជាតិ​ហឹរ។
ចាំមើលនៅសល់!
កុំភ្លេចរង់ចាំតាមដានណា!
ខ្ញុំធានាថាការសប្បាយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
"រ៉ូបអូនស្អាត..."
[នាងសិចស៊ីក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះហើយ;
ស្រមៃមើលនាងដោយគ្មានម្នាក់]
[ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់]
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
សូមមេត្តាតាមដានផង។
នៅលើប៉ុស្តិ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ
"Print's Payday" ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
តើអ្នកបានរារាំងពួកគេទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនោះគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងមតិបែបនោះ
វាត្រូវតែរួចរាល់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ជាមួយ​វា?
ខ្ញុំគិតថាជាធម្មតាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
អញ្ចឹង...
វាមិនអាក្រក់ដូចពីមុនទេ
ប៉ុន្តែនោះជាការយាយីពេញទំហឹង។
ការពារ​ខ្លួន​ឯង​ពី​ការ​លូត​លាស់ ​ខុស​អ្វី ?
របស់ខ្ញុំ
មួយវិនាទីនៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រណែន។
អ្នកណាច្រណែន?
កុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ក្បត់​ចិត្ត​បែប​នេះ!
សួស្តី!
មិនអីទេ តោះទៅ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈរក្បែរ។
សូម!
អូ...
បាទ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្សែរ៉ូត​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ឡើង​ពេញ​ផ្លូវ​ឬ​អត់។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
- ប្រញាប់ឡើង។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុនមែនទេ?
ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
យកគូទរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Rey អ្នកអាចដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
មិនអីទេ។ ទៅទៀត។
ក្មេងស្រី, នៅស្ងៀម!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ?
តើវាជារ៉ូបទេ?
មិនមែនទេ!
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង
​ពី​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​មុន​នេះ!
“នាង​សិចស៊ី​រួច​ហើយ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​នោះ។
ស្រមៃមើលនាងដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
"ខ្ញុំចង់ឃើញ Print
ផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់" ។
អឺ វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ ick!
យក់ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកតែងតែទទួលបាន
មតិបែបនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះពាល់ពួកគេ
ភ្លាមៗ?
គេ​គ្រាន់​តែ​ខឹង​ខ្ញុំ​!
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
បើ​អ្នក​ខឹង​គេ
​មិន​បាន​ទៅ​រក​គេ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរារាំងពួកគេ។
អ្នក​ត្រូវ​គំរាម​គេ
​ជាមួយ​នឹង​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ល្បិចទាំងនេះត្រូវតែ
បង្រៀន!
អុញ...
ចាប់ផ្តើមពីមនុស្សដែលខ្ញុំបានរារាំង។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សួស្តីបោះពុម្ព!
សូមអភ័យទោស។
អត់ទោស។
តោះទៅបោះពុម្ព។
ម៉េចបាន...
គេតាមយើងទៅផ្ទះ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
នរណាម្នាក់តាមអ្នកទៅផ្ទះ។
អាក្រក់បំផុត,
ឥឡូវនេះពួកគេដឹងថាអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាផ្ទះរបស់ Print
មានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ទុក​ឲ្យ​ស្រីៗ​ស្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ
​ពេល​នេះ។
ការកក់សណ្ឋាគារ
មិនពិបាកតាមដានសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះទេ។
ចុះ...
ពួកយើងអោយ Rey ផ្លាស់មកនៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយវា,
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​សត្វ​ក្រពើ
​មិន​បាន​តាម​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្នាដឹងថា
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងបោះពុម្ព?
បើ​យើង​ឲ្យ​នាង​ផ្លាស់​ទៅ​ខុន​ដូ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរស់នៅកន្លែងផ្សេង
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំដេក នៅឯណា កញ្ញា?
អ្នកអាចមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ឬអ្នកអាច...
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
អ្វីក៏ដោយដែលអណ្តែតទូករបស់អ្នក។
ដូច្នេះមានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅក្នុងខុនដូរបស់ហ្វុន...
ម្នាក់ឯង?
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
យើងនៅក្នុងខ្លួនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បើយើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក
យើងនឹងត្រូវបានចម្អិន។
អាហ្នឹង!
តាំងពី Mai និង Fon
ដាក់អ្នកឱ្យមើលថែខ្ញុំ...
គ្រាន់តែពិចារណាខ្ញុំ
អ្នកគ្រប់គ្រងសម្ដែងរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ...
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហោះ
តើអ្នកអាចជាអ្នកថតរូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សូម?
ស្អាតទេ?
ម...
បង្វែរផ្លូវនោះ។
គ្រាន់តែទៅផ្លាស់ប្តូរអាវរបស់អ្នក!
វាលាតត្រដាងពេកហើយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺភ្លាមៗ
ថាខ្ញុំមិនមានពេលខ្ចប់ទេ។
អ្នកអាច...
ស្វែងរកអ្វីមួយពីទូខោអាវរបស់ Fon ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង
​មាន​ស្បែក​ច្រើន​នោះ​ទេ។
មិនថាខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបណា វាមិន
ពេញចិត្តម្ចាស់រាងកាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ ...
រើសខោអាវអោយខ្ញុំ?
នេះ?
មិនមែនទេ!
ទេ
នោះ​ជា​ទេ!
ហេ!
យើងស្ទើរតែបានឆ្លងកាត់ទូរបស់នាង
នៅចំណុចនេះ។
រើសយកមួយណាដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំពាក់។
មួយនោះ។
- មួយណា?
- ម្នាក់នោះ។
- នេះ?
- ម.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ចាំ។
ជ្រើសរើសខោសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូហូ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
តែងតែជាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានផ្ញើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទៅកន្លែងសម្ងួត
- ម.
- ហើយភ្លេចយកអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចី PJ របស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់ គ្រាន់តែ...
រកមើលនៅក្នុងទូ។
- ទូនេះ?
- ម.
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមួយនេះ
ចាប់តាំងពីវាហាក់ដូចជាមានផាសុកភាពបំផុត។
នរណាម្នាក់ ... បានកើតឡើងដើម្បីទុកវានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចពាក់វាបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង
​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លៀក​ស
ម្លៀក​បំពាក់​មនុស្ស​ចៃដន្យ​ទេ។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
ខោ​ទ្រនាប់​ដែល​គ្មាន​គូ​ប្រៀប​ទាំង​នេះ។
គឺមកពីមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពួកគេមែនទេ?
មិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ...
អាហា...
ខ្ញុំគិតថាចុងក្រោយនេះគឺជារបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែយកវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​គេង
​តែ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​មនុស្ស​ស្រី។
ម.
- ល្ពៅ។
- ហឹម?
អាវរបស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តាមពិតទៅ សាច់ក្រកនឹងល្អ
ឬគ្រាន់តែអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចប្រើដើម្បីដាក់សក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។
សាកល្បងមើលក្នុងប្រអប់នោះ។
មួយនេះ?
ម.
ឧសភា។
ហឹម?
តើនេះជាអ្នកណា?
គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក​ពិតជា​ភ្លេច
​របស់​ពួកគេ​ណាស់​មែន​ទេ​?
តើអ្នកនៅតែមាននេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបោះវាចោល។
Crush របស់អ្នក...
ចែករំលែកថ្ងៃកំណើតដូចខ្ញុំ,
មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹងខ្លាំងពេក។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតបែបនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានថើបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង?
តើអ្នកចង់ឱ្យវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែអ្វី ...
ក្រៅពីខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាគិតអំពីវា,
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញ
ពណ៌ពិតរបស់អ្នក ទេ
ហើយខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នក
រហូតដល់ស្លាប់។
សួស្តី?
តើអ្នកបានចូលគេងហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្លាច
គេងមិនលក់?
តើជានរណា?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំចូលគេងហើយ
ហើយភ្នែករបស់ខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើសត្វក្រៀលនោះដើរតាមយើង
គ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះ
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នក...
ពិតជាមិនដេកក្បែរខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ សាឡុង
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបែកញើស។
បន្ទប់របស់ Fon ស្អាត
ជាងផ្ទះខ្ញុំទៅទៀត។
បូក...
អ្នកជាអ្នកគេងស្រមុក។
ចុះបើខ្ញុំគេងមិនគ្រប់គ្រាន់?
ម...
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
បោះពុម្ព?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ស៊ូ ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងអានសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
អីចឹង​ហើយ!
វានិយាយថាខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹង
សំណាងអាក្រក់មួយចំនួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
ទាំងអស់នឹងល្អ,
ទាំងអាជីព និងជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ថ្ងៃទី 20 នៃខែនេះ។
ដូច្នេះ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​២​សប្តាហ៍...
រាល់ការលំបាកនឹងកន្លងផុតទៅ។
ចាំ...
អំពីថ្ងៃកំណើត
អ្នកអានសំណាងសម្រាប់,
វាគួរតែជារបស់អ្នក
ព្រោះអ្នកជាម្ចាស់រាងកាយ
ឬរបស់ខ្ញុំ ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
ឆ្នាំនេះនឹងមានលក្ខណៈពិសេស។
តោះចែករំលែកថ្ងៃកំណើតរបស់យើង។
សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​ដ៏​អស្ចារ្យ
​មក​ដល់​ផ្លូវ​យើង​ទាំង​ពីរ។
រ៉េ...
តើអ្នកចង់...
ដូរអំណោយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់យើង?
ឬប្រហែលជាយើងអាចសុំគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាខួបកំណើត
ដោយមិននិយាយថាទេ។
ម...
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំអាច...
សុំអំណោយថ្ងៃកំណើតជាមុន?
បាញ់វា។
ខ្ញុំខ្លាច...
តើអ្នកអាចមកដេកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ បោះពុម្ព។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ចុយ! មានភ្លើង!
ភ្ញាក់ឡើង!
រ៉េ!
រ៉េយ សុខសប្បាយទេ?!
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មើលទៅឆ្ងាញ់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកញ្ញា Rey
ខ្ញុំនឹងអោយ A សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង...
ស្មានទេ?
មិន​ចាំបាច់​មាន​ការ​ស្រមើស្រមៃ​នោះ​ទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាគឺប៉ុន្តែ ...
បើមិនចេះធ្វើម្ហូប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ទៅអង្គុយរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់
ពីអ្វីដែល Fon មាននៅក្នុងទូរទឹកកករបស់នាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
ពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនោះ។
ទឹកស៊ីអ៊ីវ Fon អស់ហើយ
ដូច្នេះ​នេះ​អាច​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​បន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យវានូវរសជាតិ,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា
អ្នកអាចបញ្ជាទិញយក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ ញ៉ាំបន្តិច។
សាកល្បង។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឥត​ខ្ចោះ​,
ពិតជាមានតុល្យភាពល្អណាស់។
ឆ្ងាញ់។
រេយ
ប្រយ័ត្ន។
ស៊ុបនៅតែក្តៅ។
អ្នកអាចបន្ថយល្បឿន;
ខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូអ្នកសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
និយាយពីថា...
អ្នកនិងខ្ញុំ
មើលទៅដូចគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
និយាយលេងទេ!
តើរូបថតនោះជាអ្វី?
រង់ចាំ។
តើអ្នកនៅតែរក្សារូបថតពីថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​រក្សា​វា​ទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចបោះវាចោល។
- ខ្ញុំឃើញ ...
- ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
បោះវាទៅក្នុងធុង។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំសុំ Fon
ទិញទឹកស៊ីអ៊ីវបន្តិចទៅ!
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បាន?
ទេ
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ថា
​អ្នក​មិន​បាន​យក​សម្លៀក​បំពាក់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Fon ថា
ដូច្នេះនាងអាចនាំយកតោន
ឬទាំងអស់នៃពួកគេសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ!
មូលនិធិ...
តើនេះជាចេតនាពេកទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអាហារបន្ថែមដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំបានបញ្ជា ...
- អូអ្នកចង់បានទឹកស៊ីអ៊ីវ
និងសំលៀកបំពាក់ខ្លះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលម៉ោង២រសៀល
ពួកគេច្បាស់ជាឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តើអ្នកទៅណា?
ចាប់យកវត្ថុមួយចំនួនសម្រាប់បោះពុម្ព។
នាងចង់បានសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ ជួបគ្នា។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Rey ។
ច្រូត។
បន្តជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទ។
- ខ្ញុំនឹងបោះវាឱ្យអ្នក។
- ណា៎!
តើអ្នកមិនបោះវាចោលទេឬ?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជា។
- ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
- ខ្ញុំនឹង ...
- និយាយជាមួយនាង; ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំ...
មាន​អ្វី​ខុស?
[តើអ្នកនៅឯណា?
រកមិនឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាទេ]
[លាក់ទុកតាំងពីបងពូកែម្ល៉េះ]
មានន័យថា...
ពួកគេបានចូលផ្ទះរបស់អ្នក?
បាទ!
តើនាងចង់បានអ្វី?
សម្លៀកបំពាក់ខ្លះ...
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
- អឺ... អញ្ចឹង...
តើអ្នកបានឃើញឆ្មារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា។
លែងនាងទៅ!
ឱ្យនាងទៅ!
បាទ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
គេ​នៅ​មិន​ទាន់​ចាប់​ជន​ល្មើស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យប៉ូលីស
នូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំអំពីស្នាមសាក់ "P" របស់គាត់។
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បើយើងចាប់មនុស្សអាក្រក់មិនបាន
តើព្រីន និងខ្ញុំត្រូវបន្តលាក់បាំងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសដើរជុំវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​ចាប់​គាត់។
ខ្ញុំគិតថា...
គាត់បានលួចចូលក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រ
ចាប់តាំងពីព្រីនមានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
បន្ទាប់មក...
យើងត្រូវដេញគាត់ចេញ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការជួបជុំអ្នកគាំទ្រ!
ប្រសិនបើ...
ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជួប​អ្នក​គាំទ្រ
​ដោយ​មាន​ឱកាស​បាន​ជួប​បោះពុម្ព​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
គាត់ច្បាស់ជានឹងបង្ហាញខ្លួន!
ប៉ុន្តែ​ការ​ជួប​អ្នក​គាំទ្រ​មិន​មែន
​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ធំ​ពេក​ទេ?
តើយើងនឹងជួបមនុស្សអាក្រក់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ...
ចុះបើយើងមិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាការជួបជុំខួបកំណើតរបស់នាង?
ចុះរឿងបែបនេះវិញ?
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
យើងនឹងកំណត់សមត្ថភាពអតិបរមា
ត្រឹម 30 នាក់។
ជ្រើសរើសពីអ្នកឈ្នះ
ដែលឆ្លើយសំណួរអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យរបស់បោះពុម្ព
លឿនបំផុត និងត្រឹមត្រូវបំផុត។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែង
ដែលមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់
ហើយនៅតែស្ថិតក្នុងថវិកា។
ល្អ
ឥឡូវនេះ ចូរយើងចាត់ចែងការងារ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
អ្នក?
គ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ចាំអីទៀត?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចជួយបាន!
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​ក្លាយ​ជា​គោលដៅ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​។
ជិតដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមរង់ចាំដោយកញ្ញាបោះពុម្ព។
បោះពុម្ព!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
តើសម្លៀកបំពាក់នោះជាអ្វី?
មែនហើយ វាជាការក្លែងបន្លំ។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកអាចប្រើវាបាន។
អូហូ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា!
សាកល្បងវា។
នៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមស្វាគមន៍...បោះពុម្ព!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក!
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​ការ​ជួប​អ្នក​គាំទ្រ​ថ្ងៃ​នេះ។
អរគុណច្រើន!
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹង
ក្បាច់រាំដ៏ល្បីរបស់ខ្ញុំ។
បោះពុម្ព​ថ្ងៃ​ប្រាក់​ខែ,
បង់ថ្លៃទារក,
កន្ត្រកកំពុងរង់ចាំ។
វាគឺ 23 ។
មិនអីទេប្រុសៗ!
សូមអបអរសាទរនាងមួយជុំ!
បន្ទាប់​គឺ​ជា​ការ​ប្រកាស
​អ្នក​គាំទ្រ​សំណាង
អ្នកណាខ្លះនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ពីរូបថតមួយសន្លឹកជាមួយ Print...
ហើយ! ហើយ...
ទៅនិយាយជាមួយនាង
នៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន!
មិនអីទេ
សូមអនុញ្ញាតឲ្យយើង
ចាប់លេខអ្នកគាំទ្រសំណាង។
ត្រូវហើយ យើងទទួលបានវា!
ហើយអ្នកគាំទ្រសំណាងរបស់យើងគឺ...
លេខ២៣!
លេខ 23 តើអ្នកនៅឯណា?
សូមបង្ហាញខ្លួនឯង!
សូមបោះជំហានទៅមុខ!
អូ...
មិនអីទេ តោះស្តាប់គាត់!
តើអ្នកអាចយកលេខ 23
ទៅបន្ទប់ឯកជនបានទេ?
សូម​ស្រាវជ្រាវ​រក​ជន​សង្ស័យ​មក​ខាង​យើង​ខ្ញុំ
មន្ត្រី Jin ។
ជាការពិតណាស់។
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ស្រីៗ​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅ
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
ក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជន។
ហ្វុន អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
តើអ្នកអាចអោយពួកយើងជិះទៅផ្ទះបានទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាច
ទុកវាឱ្យអ្នកបានទេ មន្រ្តី Jin?
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
អញ្ចឹង Print នៅឯណា?
យើងសុំការអនុញ្ញាត
ឱ្យពិនិត្យ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
នោះឬ?
វាមិនមែន...
ស្នាម​សាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​អក្សរ P.
មានបញ្ហា
សាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងមែនទេ?
បើមិនមែនជាគាត់ តើនរណា?!
យើងបានស្វែងរក
អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ចុះ​បើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ
​មិន​បាន​មក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ?
ក្រៅពីអ្នកគាំទ្រ
មានតែយើង និងមន្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាយ ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងមានអ្នកខុស!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ដល់លោកនាយទាហាន
ដែលបានជួយថែរក្សាយើងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយសូម្បីតែឃើញយើងនៅផ្ទះ។
វាល្អទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តែបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ
តើអ្នកអាចលើកលែងទោសពួកយើងពីរនាក់
សម្រាប់ពេលឯកជនបានទេ?
គ្រាន់តែបោះពុម្ពនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរក ពេលវេលារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងជាមួយព្រីន ពេញមួយថ្ងៃ ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
យកពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ
ចេញពីខ្ញុំ។
វាគឺជាផែនការរបស់យើង
ក្នុងការចាប់អ្នកតាមដានតាមរយៈព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
គាត់​ដឹង​រាល់
​ចលនា​របស់​យើង
ព្រោះគាត់ជាមន្ត្រីម្នាក់
ដែលត្រួតពិនិត្យព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានដឹងពីបំណងរបស់គាត់ទេ?
សុំទោស...
ការផ្តោតសំខាន់របស់យើងនៅពេលនេះ
គួរតែផ្តោតលើស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តោះទៅ។
តើ​ជនរងគ្រោះ​ពេលនេះ​មាន​អារម្មណ៍​បែបណា​?
តើ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ?
អូ!
នៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅគ្រប់បែបយ៉ាង?
អ្នកមានសំណាងក្នុងការបញ្ចប់
ដោយការកោសនៅកែងដៃ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​កាំបិត​នោះ​ចាក់?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ ...
របួសរាងកាយរបស់អ្នក។
មិនដែលគិតថា
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ Auer ។
រឿងអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
វាគឺអំពីខ្ញុំ
លួចអាហារខ្ចប់ទៅផ្ទះ?
វានិយាយអំពីអ្នកប្រាប់ Auer
តើអ្នកជានរណា។
មួយ...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
គឺ...
អ្នក
រេយ
តើអ្នកចាំពាក្យជូនពរថ្ងៃកំណើត
ដែលយើងបាននិយាយទេ?
ម.
អ្នក​បាន​សុំ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ...
ព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
មែនហើយ
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍
ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនអាចឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំបានទេ?
រេយ
តើយើងអាច...
នៅតែជាមិត្ត?
ចុះបើ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ថា...
តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?